feature list
・BEEPの実装
　どうしたらいいか見当つかないけど
　ctrlportのbit4,5の状態変化を一定回数カウントして、カウントに応じてそれぞれの音階の音を出せばいいかもしれない。。
・キー入力はFIFOバッファを作らないとダメだと思う（今は１個しかバッファに積めない）
・キー入力ロジックは根本的に見直す必要あり
・DropBox（やGoogleDriveに）連携して、クラウドに対するファイル操作を実装したい

・（済）ってか、キー入力がちゃんとできていない。INKEY$の内容に前回値が残ったままになる。INAの処理に根本的な間違いがあるのか？
・（済）パワーオフしてしまう
　よくわからんが、testportの0.5msecカウンタが動いているとoutcのビット3がリセットされてしまう。

・（済）アプリを中断しても次に起動した時に状態を保持できるようにする
・（済）キーの長押しでキーリピートするようにする
・（済）BASICソースの取り込み時に中間コードにパースしないといけない。
　なんちゃって処理でごまかしているので、もう少し真面目に作る。
・（済）1470U本当によくわからん
　なんでエンターで暴走するのか。。->LOOP命令ロジックに誤りがあった
・（済）1245/51のプログラムモードがおかしい
　そもそもプログラムがC000からでなく、B800から記録される現象が起こっている。なんなのか不明。
　->BCD演算のロジックに誤りがあった。
・（済）KONのエミュレートがよくわからん
・（一応済）クロックの真面目にエミュレートしないといけないが、、
